Курс дуже хороший, я відчуваю, що розумію ML вже набагато ліпше але воно все всерівно дуже поверхнево.
Багато матеріалу, особливо те, що стосується пропущених значень і кодування категоріальних 
змінних, було простим і з першого разу все стало значно зрозумілішим. Утечка даних то потяжче було. У цьому випадку утечка даних 
тяжка я окрему з чатіком розбирався

Якщо говорити про зайве - мені здається, що розділ про cross-validation трохи 
перегружений теорією про те коли його використовувати і коли ні. Весь цей розбір про 
"великі датасети vs малі датасети" можна було подати набагато коротше. а так то не можу як не експерт шось викидати 
все шо було помогло дійти кінця тому так, всьо супер
